Olá sou Eliana Gil Bita, casada com Eduardo Amador Bita ,mãe de 4 filhos lindos e abençoados.  Antes de conhecer a Jesus era uma pessoa muito difícil, cheia de ódio e rancores,maldosa e sem esperança, não ligava para minha família direito, mas meus filhos desde pequenos sempre gostaram de ir para a igreja e sempre nos convidavam, um dia houve um congresso na Igreja Batista Monte Sião com o grupo Tribos, as crianças foram e ficaram apaixonadas, chegaram em casa falando sobre tudo de bom que aconteceu e nos convidaram novamente, fomos e Deus falou muito conosco, a partir deste dia o senhor começou uma limpeza das mentiras, vícios, caráter, libertação, perdão e rejeição, fui liberta dos Demônios que me envergonhavam na igreja, no meu trabalho, na frente da minha família e de todos; Um dia dei um basta, pisei na cabeça dele tirando toda sujeira imunda da minha vida;  Hoje sou liberta em nome de Jesus e eu e minha família servimos a Deus na Igreja que amamos com os Apóstolos Leile, Albano e Lideres. Obrigado por esta caminhada.
