Nossa firme convicção é que todos os casais têm uma tarefa do Senhor, e é nosso desejo ajudar a edificá‑los e equipá‑los para tal ministério como uma equipe de uma só carne. Cremos que, quando os lares são fortes, as igrejas são fortes. Os princípios bíblicos compartilhados no curso “Casados Para Sempre” ensinam aos casais como andar na plenitude do relacionamento de uma só carne, capacitando‑os a se tornar um lar cristão que seja luz, ministrando salvação, cura e libertação em nome do Senhor Jesus.
Para os casais cujos casamentos estão atribulados. O MMI oferece esperança de reconciliação e cura permanentes. Os estudos do curso “Casados Para Sempre” providenciam as ferramentas necessárias para aqueles que estão procurando andar em paz e harmonia.

Os casamentos que ficaram frios e rotineiros descobrem nova vida e vibração, quando experimentam um aprofundamento do amor de Deus no MMI. O plano de Deus para o casamento torna‑se cada vez mais empolgante e penetrante. Os casamentos rotineiros podem descobrir um novo despertamento na verdade da Palavra de Deus.

Os casamentos que já têm uma base firme caminham para a excelência, através dos princípios bíblicos ensinados nas aulas de MMI. Os casais que já têm bons casamentos aprendem a usar sua estabilidade para reproduzir vida em outros.

O curso “Casados Para Sempre” contém 13 lições, ministradas em 14 semanas.

