O sustento do trabalho de Cristo está em perigo. Enquanto os cristãos ao redor do mundo não forem treinados a ser fiéis, a Grande Comissão de fazer discípulos em todas as nações não se cumprirá. Um esforço mundial abrangente precisa ser iniciado, a fim de que pessoas de todas as idades sejam treinadas a lidar com dinheiro à maneira de Deus!

Objetivo:

Ensinar às pessoas os princípios financeiros de Deus, para que conheçam a Cristo mais intimamente e sejam livres para servi-lo. Desafiar cada participante a convidar Jesus Cristo para ser o Senhor de sua vida.
Conteúdo do Curso:
01 – Introdução
Na primeira semana são compartilhadas as idéias que mais impactaram os participantes através da leitura do livro “O Seu Dinheiro”, comparando-as com a maneira pela qual a maioria das pessoas lida com o dinheiro.
02 – A Parte de Deus
Deus é o dono de tudo e distribui a cada um conforme a sua vontade.
03 – Nossa Parte
A nossa responsabilidade é a de sermos mordomos fiéis das posses que
Deus nos confiou, sabendo que o Senhor nos pedirá contas de como as
administrarmos.
04 – Dívida
Problema sério para muitos! Os participantes são encorajados a estabelecerem o objetivo de se livrarem das dívidas.
05 – Conselho
Todos devem buscar conselho quando necessitam fazer uma decisão financeira importante.
06 – Honestidade
Práticas desonestas são comuns, mas o Senhor exige absoluta honestidade e integridade.
07 – Contribuição
Nossa atitude ao contribuir determina nosso relacionamento com Deus.
08 – Trabalho
Entendemos que pode ser satisfatório ou frustrante, dependendo do nosso entendimento da perspectiva de Deus em relação ao trabalho.
09 – Investimento
Estudamos sobre as atitudes bíblicas relacionadas com economia e investimento; as estruturas bíblicas para economizar e investir.
10 – Filhos
Ensinar aos filhos os verdadeiros princípios, sendo bons modelos para eles e incluindo-os na administração dos recursos.
11 – Perspectiva
Estabelecendo o padrão de vida, aprendendo a estar contente em todas as circunstâncias.
12 – Eternidade
Uma reflexão a respeito da visão de Deus sobre o nosso tempo na Terra e a eternidade. Nossa vida é breve, e a forma como utilizamos nosso dinheiro terá reflexos na eternidade.

