Curso Para Noivos foi escrito e delineado especificamente para aqueles que vão se casar pela primeira vez.
O que você encontrará neste curso são princípios bíblicos que, quando aplicados, respondem as perguntas eternas.

Por que enfocar os casais que namoram seriamente? Porque “namorar seriamente” é um passo em direção ao que significa ser um compromisso para o resto da vida. Este curso levará os casais da única vida que conhecem, a vida de solteiro, para a impressionante jornada chamada casamento. Não é um curso para se “sentir bem” em que os casais apenas se sentam e absorvem o ensino. Pelo contrário, é um tempo empolgante, interativo e revelador entre os casais que estão passando pelas mesmas coisas exatamente ao mesmo tempo.
Descrição do curso
·         Cada reunião se realizará uma vez por semana, de duas horas a duas horas e meia. O curso tem a duração de dez semanas.
·         As lições são apresentadas em um formato de esboço fácil de ser seguido, com espaços em branco para serem preenchidos e tarefas de acompanhamento abrangendo o tema daquela semana.
·         Haverá épocas específicas de compartilhamento e temas específicos para cada semana.
·         O curso é para participantes que já tenham 18 anos de idade e estejam noivos ou seriamente considerando o noivado.
·         Os participantes precisam se comprometer em participar do curso inteiro, a não ser que a decisão de terminar o relacionamento seja tomada durante o curso.
Este curso foi especificamente escrito para pessoas que estejam entrando no casamento pela primeira vez.

