A paternidade não requer licenciamento especial ou prova de aptidão, e não há qualificações pré-estabelecidas. No entanto, talvez não haja nenhuma incumbência mais desafiadora que a de investir sua própria vida na vida de seus filhos.
O Curso Pais Para Toda a Vida oferece conselhos baseados nos princípios da Palavra de Deus que nos ajuda a entender a arte dos relacionamentos entre pais e filhos. E, por se tratarem de princípios bíblicos universais, são aplicáveis a todas as idades, o tempo todo, em qualquer situação.
A partir do relacionamento dos pais com seus próprios pais, o curso enfoca a influência da paternidade nas gerações futuras. Uma visão de relacionamentos saudáveis que preparam os filhos para serem liberados para o destino que Deus lhes planejou.

“Todos os seus filhos serão ensinados do Senhor;
E será grande a paz de teus filhos.”
(Isaías 54.13)

“Mas a misericórdia do Senhor é de eternidade, sobre os que o temem, e a sua justiça sobre os filhos dos filhos, para com os que guardam a sua aliança, e para com os que se lembram dos seus preceitos e os cumprem.”
(Salmos 103.17-18)

“Derrama o teu coração como água perante o Senhor; levanta a Ele as tuas mãos, pela vida de teus filhinhos.”
(Lamentações 2.19)


