Ferramenta de fácil utilização no processo de auto-conhecimento, planejamento de carreira e projeto de vida para jovens. Escrito sob uma perspectiva bíblica, o Guia de Carreiras YES! mostra que Deus projetou cada pessoa de maneira singular, para cumprir um propósito específico. Ele aponta os pontos fortes, dons e talentos singulares dados por Deus, e conduz os participantes a um processo de descoberta e capacitação.
Eles aprenderão a reconhecer e enxergar claramente suas opções de vida e trabalho, conseguindo, assim, eliminar os erros mais comuns na escolha de uma carreira e se concentrar em cumprir o propósito de Deus. O tempo e o esforço concentrado, tanto da parte dos jovens quanto dos líderes, unidos ao encorajamento e apoio dos pais, produzirão benefícios em longo prazo na vida e na carreira de cada um.

Objetivo:
– Compreender melhor os princípios bíblicos;
– Aprender a reconhecer os traços de personalidade;
– Aprender a discernir seus interesses pessoais;
– Aprender a apontar com precisão as habilidades que possui;
– Conscientizar-se e desenvolver suas prioridades vocacionais na vida;
– Aplicar as informações aprendidas;
– Desenvolver suas atividades de planejamento e aprender os processos de tomada de decisão para a escolha da formação acadêmica, carreira profissional e propósito de vida;
– Compreender melhor os recursos disponíveis à sua volta, no que diz respeito às atividades e interesses, estágios e oportunidades de carreira.
Conteúdo do Curso:
1. Estilo de personalidade;
2. Interesses;
3. Habilidades;
4. Prioridades;
5. Passport com exercícios;
6. Guia Desvendando Seu Filho (para os pais).
“Se pois, não vos tornastes fiéis na aplicação das riquezas de origem injusta, quem vos confiará a verdadeira riqueza?” (Lucas 16.11)

