Nas reuniões de célula é onde  líder desenvolve o seu discipulado, através de estudos semanais para um pequeno grupo, separado entre homens e mulheres, esse grupo é ministrados sobre diferentes aspectos da vida sob a luz da palavra, segundo ministério internacional da restauração “A Reunião de Célula é uma reunião de edificação. Pelas Células, a Igreja cresce. As Células são uma provocação de crescimento. Na Reunião Celular, o novo convertido é construído na sua edificação. Diretamente, não é mexido no caráter das pessoas. Indiretamente, isso acontece, as vidas são transformadas a partir do poder de Deus, mas não de forma direta, incisiva. É por isso que as Células possuem formação evangelística, a tônica é edificação”

