O centro de formação para princesas foi criado com o intuito de
levar aos corações de meninas entre 10 e 14 anos valores e princípios cristãos, morais e sociais que possam auxiliá-las na condução de suas vidas com sabedoria.
Acreditamos que uma princesa não se resume simplesmente a um belo vestido e uma coroa brilhante na cabeça, temos como intenção mostrar que uma princesa em sua essência busca dentro de si mesmo o melhor para ela e para os que estão em sua volta.
 Sendo assim o centro de formação para princesas não se trata simplesmente de um curso de bom comportamento e etiqueta, estamos interessados mais na construção de um caráter integro e incorruptível, resgatando valores éticos e cristãos no exercício da cidadania.
A faixa etária escolhida para receber essas aulas refere-se a um período psicologicamente comprovado onde as adolescentes estão mais suscetíveis a influencia externas, onde a formação do caráter ainda esta em desenvolvimento, sendo o mais apropriado usar a palavra de Deus como alicerce desta construção.
A cada aula e semana, as adolescentes serão ministradas sobre a vida da rainha Ester e estimuladas a aproveitar e espelhar-se no caráter e comportamento desta princesa, aplicando essas lições em seu cotidiano.
