Durante algumas semanas sua casa será sede o lugar onde sua família, visinhos e amigos se reunirão para estudar junta a palavra de Deus, orar, compartilhar duvidas e experiências. O desejo desse projeto é que em cada lar, existam pessoas dispostas a viver um amor diferente, onde a verdadeira paz reinará. O projeto Casas de Paz adota a mesma estratégia que Jesus utilizou em seu ministério, enviando seus discípulos a diversas cidades e povoados com uma missão: encontrar pessoas que estivessem abertas para receber a presença do Senhor na casa delas, Lucas 10.5-7.

